Start
Program_Juego_adivinar
//Este programa es un juego quese trata de adivinar el valor oculto detras de un asterisco 

// Declaracion de Variables: //una disculpa por la forma de declarar :)        

    size: tuple
    options: list
    board: list de lists de INTEGER y string
    hidden_board: list de lists de INTEGER y string
    hidden_value: INTEGER or string
    hidden_row: INTEGER
    hidden_column: INTEGER
    attempts: INTEGER
    guess: string
    play_again: string

Function generate_board(size, options)
    // Genera un tablero con números aleatorios y opciones adicionales
    board = Tablero vacío
    For cada row in size.rows do
        New_row = Lista vacía
        For cada column in size.columns do
            If hay opciones adicionales then
                valor = Número aleatorio entre 1 y 10 o una opción aleatoria de las opciones
            Else
                valor = Número aleatorio entre 1 y 10
            End_If
            Agregar valor a New_row
        End_For
        Agregar New_row a board
    End_For
    return board
End_Function

Function show_board(board)
    // Muestra el tablero al jugador
    For cada row in board do
        For cada element in row do
            Print element y un espacio
        End_For
        Print nueva línea
    End_For
End_Function

Function hidde_value(board)
    // Oculta un valor aleatorio en el tablero
    hidden_row = Número aleatorio entre 1 y size.rows
    hidden_column = Número aleatorio entre 1 y size.column
    hidden_value = board[hidden_row][hidden_column]
    board[hidden_row][hidden_column] = '*'
    return hidden_value, board
End_Function

Function Play(size, options)
    // Juega el juego de adivinanzas
    board = generate_board(size, opctions)
    hidden_value, hidden board = hidden_value(board)
    show_board(hidden_board)
    
    attempts = 0
    While True do
        Obtener suposición del usuario
        attempts = attempts + 1
        
        Intentar
            Convertir suposición a número INTEGER
            If suposición igual a hidden_value then
                Print "¡Correcto! Lo has adivinado en", intentos, "intentos."
                Salir del bucle
            Elif attenmpts >= 5 then
                Print "Lo siento, te has equivocado más de 5 veces. La respuesta correcta es:", valor_oculto
                Salir del bucle
           Else
                Print "Incorrecto, intenta de nuevo."
            End_If
        Capturar Error
            Print "Por favor, ingresa un número válido."
        End_Intentar
    End_While
End_Function

Start del programa
    Print "Bienvenido al juego de adivinanzas"
    size.rows = Leer entero desde el usuario "Ingresa el número de filas del tablero: "
    size.column = Leer entero desde el usuario "Ingresa el número de columnas del board: "
    
    additional_options = Leer cadena desde el usuario "¿Quieres agregar opciones adicionales al tablero? (s/n): "
    If additional_options es 's' then
        options = Leer lista de opciones desde el usuario "Ingresa las opciones adicionales separadas por comas: "
    Else
        options = lista vacia 
    End_If
    
    jugar(size, options)
    
    While True do
        Play_again = Leer string desde el usuario "¿Quieres jugar de nuevo? (s/n):" 
        If Play_again no es 's' then
            Salir del bucle
        End_If
        jugar(size, options)
    End_While
END
